Primer sensor
DHT11 sensor de humedad y de temperatura. 
Conexión: Hay solo 3 pines saliendo del montaje, porque uno de los pines
no se usa. Hay que tener en cuenta que ese está puenteado para ser el que recibe la corriente.
Desde detrás del sensor, pin-1 es GND, pin-2 es VCC (conectado a 3.5V) y pin-3 es datos (va a la entrada de
datos de Arduino).

Test: tomando datos resulta que la temperatura medida es 17 grados. Según el sensor de la calefacción,
debería ser 20. Puede ser por la distancia o mala calibración. Comprobar con un segundo sensor cuando pueda.

